Договор публичной оферты на выполнение работ по изготовлению продукции

ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ
Оферта – настоящий документ, размещенный в сети интернет по адресу: https://maas.aeromax-group.ru/ и другие условия (количество штук в заказе, габаритные и другие чертежные размеры продукции, квалитет точности, шероховатость, тип покрытие, наличие гальванической обработки, вид контроля), на которых Заказчик предлагает изготовление Продукции (далее – Существенные условия), размещенные в сети интернет по адресу: https://maas.aeromax-group.ru/.
Акцепт Оферты – полное и безоговорочное принятие Оферты путем осуществления оплаты счета, выставленного Исполнителем на основании Заказа. 
Заказ – оформленная заявка Заказчика на выполнение работ по изготовлению Продукции, содержащая все Существенные условия работ по изготовлению Продукции. Настоящий документ является неотъемлемой частью Заказа. 
Продукция – результат выполненных работ по конструкторской документации (3D-модель и/или чертежи) (далее – «КД») Заказчика. 
Исполнитель – ООО «Аэромакс», которое будет исполнять Заказ для Заказчика.
Заказчик – юридическое лицо или индивидуальный предприниматель, оформившее Заказ на изготовление продукции на условиях Оферты. 
Договор – возмездный договор на выполнение работ по изготовлению Продукции, заключенный между Заказчиком и Исполнителем на условиях Оферты посредством оплаты счета. 
Сторона – Заказчик или Исполнитель. 
Стороны – совместное упоминание Заказчика и Исполнителя. 
Личный кабинет – персональная страница Заказчика на Сайте, содержащая информацию о Заказчике, его Заказах и загруженной им КД, необходимой для исполнения Заказа.
Сайт – сайт Исполнителя, расположенный по адресу https://maas.aeromax-group.ru/. 

ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА 
Исполнитель обязуется выполнить работы по Заказу, а Заказчик обязуется принять Продукцию и оплатить работы по ее изготовлению. 
На каждый Заказ Исполнитель предоставляет счет на оплату, который содержит Существенные условия Заказа (номенклатура, стоимость, количество, сроки исполнения и другие) (далее – «Счет»). 
В соответствии с п. 3 ст. 438 ГК РФ Акцептом Оферты является оплата Счета Заказчиком. В случае получения Исполнителем оплаты по Счету от лица, не являющегося Заказчиком, Оферта не считается акцептованной, Исполнитель не берет Заказ в работу, а полученные денежные средства возвращаются Исполнителем лицу, от которого были получены указанные денежные средства. 
Оплачивая изготовление Продукции Исполнителю по Счету, выставленному Исполнителе на основании Заказа, Заказчик безоговорочно принимает условия Оферты.
При несогласии с условиями Оферты, Заказчик должен воздержаться от Акцепта Оферты. 
Осуществляя Заказ и акцептуя Оферту, Заказчик соглашается с тем, что Исполнитель может поручить исполнение Договора (части работ по Договору) третьему лицу, при этом оставаясь ответственным за его исполнение.

ПРАВИЛА ОФОРМЛЕНИЯ И СОГЛАСОВАНИЯ ЗАКАЗА 
Стороны договорились, что Заказ с Личного кабинета Заказчика может оформить только Заказчик, права и обязанности по Договору на исполнение Заказа возникают исключительно у Заказчика. В связи с этим, Исполнитель не обязан проверять полномочия лица, сделавшего Заказ.  
Для оформления Заказа, Заказчик должен перейти в раздел Личного кабинета «Заказы», расположенный по ссылке: https://maas.aeromax-group.ru/personal/orders и оформить Заказ путем выбора Существенных условий и загрузки 3D-модели и/или чертежей.
На основании положительных результатов автоматической проверки полученного Заказа, Исполнитель выставляет Заказчику Счет в течение 5 рабочих дней после оформления Заказа Заказчиком. 
Счет действителен в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента его выставления. 
Заказчик не вправе вносить изменения в Заказ после оформления Заказа. В случае необходимости изменить условия Заказа, Заказчик отменяет оформленный, но не оплаченный Заказ и создает другой Заказ. В случае оплаты Заказа Заказчиком, Заказ нельзя отменить или внести в него изменения.
Заказ может быть отменен Исполнителем в одностороннем порядке с уведомлением Заказчика через Личный кабинет в следующих случаях: 
Заказчик не оплатил Заказ в течение срока, указанного в п. 3.4 Договора; 
Заказ невозможно выполнить Исполнителем согласно требованиям Заказчика. При этом возврат средств со стороны Исполнителя осуществляется на счет Заказчика в течении 10 (десяти) рабочих дней с даты поступления средств на счет Исполнителя.
В случае, если Заказчик оплатил Заказ после его отмены, Исполнитель возвращает Заказчику авансовый платеж в течение 10 (десяти) рабочих дней.

ОПЛАТА ЗАКАЗА 
Стоимость Заказа определяется Исполнителем для каждого Заказа согласно Существенным условиям, требованиям КД Заказчика, зависит от технологических особенностей производства Продукции и указывается в Заказе и Счете. 
Стоимость Заказа указывается в рублях с учетом НДС. 
Оплата Счета производится в безналичном порядке в рублях, путем перечисления денежных средств на расчетный счет Исполнителя, по указанным в Счете реквизитам. 
Моментом исполнения обязательства Заказчика по оплате Счета является зачисление 100% (Сто процентов) от стоимости Заказа на расчетный счет Исполнителя в течение срока, указанно в п. 3.4 Договора. 
Проценты на сумму предварительной оплаты (аванса) не начисляются и не подлежат уплате Подрядчиком.
После поступления денежных средств на счет Исполнителя в рамках оплаты Заказа, Исполнитель приступает к выполнению работ по изготовлению Продукции.

КАЧЕСТВО РАБОТ И ГАРАНТИЙНЫЕ ОБЯЗАТЕЛЬСТВА 
Техническая приемка Продукции и контроль за качеством Продукции осуществляется (по выбору Заказчика) подразделением контроля качества Исполнителя или представителем независимой инспекции на основании процедуры, установленной внутренними документами Исполнителя, и осуществляется для подтверждения качества Товара. 
Исполнитель обязан передать Заказчику вместе с Продукцией информацию, касающуюся эксплуатации Продукции и гарантийных сроков на Продукцию (при наличии).
Продукция по своему качеству должна соответствовать требованиям, указанным в КД Заказчика.
Гарантийный срок хранения/эксплуатации Продукции исчисляется с даты отгрузки и составляет 30 (тридцать) календарных дней. 
Гарантия качества не распространяется на следующие детали (части) Продукции/Продукцию: изделия механообрабатывающего производства, изделия из пластмассы, изделия, применяемые в агрессивных средах и сложные сборочные изделия.
Указанные гарантии качества не распространяются на неисправности и дефекты, возникшие в результате:
внесения Заказчиком изменений в КД после того, как Исполнитель приступил к исполнению Заказа; 
нарушения правил перевозки, хранения и/или эксплуатации и обслуживания Продукции, если такие правила содержатся в нормативно-технической документации на Продукцию, приложены к Продукции или доведены Исполнителем до Заказчика в письменном виде;
внесения Заказчиком или третьей стороной несогласованных в установленном порядке с Исполнителем модификаций или изменений в Продукцию, которые впоследствии стали причиной неработоспособности Продукции;
механических повреждений, если они выявлены после отгрузки Продукции Заказчику; 
самостоятельного ремонта или механического вмешательства Заказчика, без предъявления Исполнителю претензий в отношении качества Заказа. 

ДОСТАВКА ПРОДУКЦИИ 
Способы, а также примерные сроки доставки Продукции, указаны на Сайте по ссылке https://maas.aeromax-group.ru/. Территория доставки ограничена пределами Российской Федерации, за исключением Донецкой народной республики, Луганской народной республики, Запорожской и Херсонской областей.
Доставка Продукции осуществляется силами привлеченной Исполнителем организации (далее – Служба доставки) за счет Заказчика. Согласованным способом доставки считается способ, выбранный Заказчиком из числа доступных при оформлении Заказа.
Исполнитель приложит все усилия для соблюдения сроков доставки, указанных на Сайте. Задержки в доставке возможны ввиду непредвиденных обстоятельств, произошедших не по вине Исполнителя. Исполнитель не несёт ответственность за убытки и расходы Заказчика, связанные с нарушением сроков доставки.
 Право собственности на Продукцию, а также риск случайной гибели или случайного повреждения Продукции переходит к Заказчику с момента передачи ему Продукции. В случае недоставки Продукции Исполнитель возмещает Заказчику стоимость предоплаченной Заказчиком Продукции и доставки после получения подтверждения утраты Продукции от Службы доставки.
Продукция отгружается в стандартной упаковке, обеспечивающей сохранность Продукции при доставке и хранении. 
При доставке Продукция вручается уполномоченному представителю Заказчика при предъявлении им документа, удостоверяющий личность, и доверенности или иного документа, подтверждающего его полномочия. В случае отсутствия указанных документов Продукция не передается, при этом услуга по доставке будет считаться оказанной.
Исполнитель обязуется через Личный кабинет известить Заказчика об отгрузке и доставке Продукции в тот же день.
Совместно с Продукцией Исполнитель передает Заказчику сопроводительные документы к Продукции и подписанные в 2 (Двух) экземплярах товарно-транспортные накладные, ТОРГ-12 и счет фактуру. Сопроводительный транспортные документы оформляется согласно правилам Службы доставки, выбранной Заказчиком при оформлении Заказа.

РЕКЛАМАЦИИ
 Заказчик обязан принять Продукцию по количеству, номенклатуре и проверить ее качество в течение 1 рабочего дня с момента получения Продукции.
Возврат Продукции надлежащего качества не предусмотрен.
Под Продукцией ненадлежащего качества понимается такая Продукция, которая не соответствуют требованиям указанным в п. 5.3 настоящего документа. 
Заказчик вправе возвратить Продукцию ненадлежащего качества Исполнителю в течение 5 рабочих дней с момента получения Продукции в случае обнаружения явных недостатков. В случае обнаружения в Продукции скрытых дефектов Заказчик вправе возвратить Продукцию в течение гарантийного срока. 
При обнаружении Заказчиком несоответствия комплектности, номенклатуры или качества Продукции, Заказчик в Личном кабинете оформляет в течении 5 (пяти) рабочих дней рекламацию с обязательным приложением заключения о ненадлежащем качестве Продукции, проведенной независимой лабораторией.
Исполнитель обязан в течение 10 (десяти) рабочих дней сообщить о принятии рекламации или направить обоснованный письменный отказ от принятия рекламации. 
При принятии рекламации Заказчика о нарушении требований к количеству и номенклатуре, Исполнитель устраняет указанные нарушения в срок, предусмотренный законодательством Российской Федерации.
Недостатки Продукции, которые выявлены Заказчиком и принятые Исполнителем, подлежат доведению Исполнителем до соответствия требованиям, установленным КД Заказчика за счет Исполнителя в срок равный сроку, установленному на исполнение Заказа, с даты обращения Заказчика. Передача Продукции ненадлежащего качества осуществляется по накладной М-15. 
Если во время устранения неисправной или дефектной Продукции станет очевидным, что неисправности или дефекты не будут устранены в определенный соглашением Сторон срок по объективным причинам, Исполнитель обязуется уведомить Заказчика о возникших обстоятельствах и согласовать новый срок или согласовать другие способы устранения неисправной или дефектной Продукции.
В случае замены Продукции или возврата для гарантийного ремонта, либо доведения до соответствия Продукции требованиям, установленным КД Заказчика, гарантийный срок соответственно продлевается на срок такого возврата или доведения Продукции до соответствия требованиям, установленным настоящим Договором. 
Все расходы, связанные с возвратом, заменой, доведением Продукции до соответствия требованиям, установленным КД Заказчика, берет на себя Исполнитель. 
Если в процессе дополнительного анализа Продукции выявлена вина Заказчика, повлекшая возникновение неисправности или дефекта, повлиявшая на качество Продукции, то расходы за проведение дополнительных исследований и доставку Продукции до места проведения дополнительных работ возмещает в полном объёме Заказчик. Проведение доработки и/или устранение устранимого дефекта или неисправности, возникшей по вине Заказчика и повлиявшей на качество поставленной Продукции, оплачивается по согласованию Сторон.
В случае если Заказчик пропустил срок, в течение которого Исполнитель принимает претензии по качеству, количеству и номенклатуре переданной Продукции, Исполнитель вправе отказать Заказчику в удовлетворении указанных претензий. 
Возврат денежных средств по требованию Заказчика при удовлетворении Исполнителем рекламации осуществляется Исполнителем в безналичной форме на основании письменной Претензии, в течение 5 (пяти) рабочих дней со дня удовлетворения рекламации. 
При возникновении между Заказчиком и Исполнителем спора по поводу недостатков выполненной работы или их причин по требованию любой из Сторон должна быть назначена экспертиза. Расходы на экспертизу несет Исполнитель, за исключением случаев, когда экспертизой установлено отсутствие нарушений Исполнителем Договора или причинной связи между действиями Исполнителя и обнаруженными недостатками. В указанных случаях расходы на экспертизу несет сторона, потребовавшая назначения экспертизы, а если она назначена по соглашению между Сторонами, обе Стороны поровну.

УСЛОВИЯ О КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ 
Стороны обязуются обеспечивать режим конфиденциальности в отношении информации, полученной в связи с заключением и исполнением Договора, и не разглашать такую информацию третьим лицам без согласия другой Стороны (за исключением случаев передачи КД субисполнителю для выполнения Заказа).

ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН 
За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору Стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации. 
Исполнитель не несет ответственности за последствия, связанные с: 
предоставлением Заказчиком любых недостоверных данных, необходимых для оформления Заказа и выполнения Исполнителем обязательств, предусмотренных Договором;
 передачей Заказчиком доступа к Личному кабинету третьим лицам;
Исполнитель освобождается от ответственности за полное или частичное неисполнение своих обязательств по Договору, если это неисполнение было вызвано обстоятельствами непреодолимой силы, возникшими после Акцепта Заказчиком Оферты. 
Возмещение убытков, понесенных Заказчиком, возмещаются Исполнителем в сумме, не превышающей стоимость Заказа. 

ПОРЯДОК УРЕГУЛИРОВАНИЯ СПОРОВ
Все споры, разногласия, разночтения, претензии и требования, возникающие из настоящего Договора или прямо или косвенно связанные с ним, в том числе касающиеся его заключения, существования, толкования, изменения, исполнения, нарушения, расторжения, прекращения и действительности подлежат разрешению в Арбитражном суде г. Москвы в соответствии с процессуальным законодательством РФ.
По Договору устанавливается обязательный претензионный порядок урегулирования споров. Претензия направляется в письменном виде за подписью уполномоченного лица Стороны. Срок рассмотрения претензии – 20 (двадцать) рабочих дней с момента получения претензии Стороной.

АНТИКОРРУПЦИОННАЯ ОГОВОРКА
При исполнении своих обязательств по Договору Стороны, их аффилированные лица, работники или посредники не выплачивают, не предлагают выплатить и не разрешают выплату каких-либо денежных средств или ценностей, прямо или косвенно, ответственным должностным лицам для оказания влияния на действия или решения этих лиц с целью получить какие-либо неправомерные преимущества или иные неправомерные цели.
При исполнении своих обязательств по Договору Стороны, их аффилированные лица, работники или посредники не осуществляют действия, квалифицируемые применимым для целей Договора законодательством как дача/получение взятки, коммерческий подкуп, а также действия, нарушающие требования применимого законодательства и международных актов о противодействии легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем.
В случае возникновения у Стороны подозрений, что произошло или может произойти нарушение каких-либо положений настоящей антикоррупционной оговорки, соответствующая Сторона обязуется уведомить другую Сторону в письменной форме. В письменном уведомлении Сторона обязана сослаться на факты или предоставить материалы, достоверно подтверждающие или дающие основание предполагать, что произошло или может произойти нарушение каких-либо положений настоящей антикоррупционной оговорки, выражающееся в действиях, квалифицируемых применимым законодательством как дача или получение взятки, коммерческий подкуп, а также действиях, нарушающих требования применимого законодательства и международных актов о противодействии легализации доходов, полученных преступным путем. После письменного уведомления, соответствующая Сторона имеет право приостановить исполнение обязательств по Договору до получения подтверждения, что нарушение не произошло или не произойдет. Это подтверждение должно быть направлено в течение пятнадцати рабочих дней с даты направления письменного уведомления.
Стороны гарантируют осуществление надлежащего разбирательства по факту нарушений настоящего раздела Договора с соблюдением принципов конфиденциальности и применением эффективных мер по предотвращению возможных конфликтных ситуаций. Стороны гарантируют отсутствие негативных последствий как для уведомившей Стороны в целом, так и для конкретных работников уведомившей Стороны, сообщивших о факте нарушений.

ОБРАБОТКА ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ 
Исполнитель обрабатывает персональные данные Заказчика в целях исполнения обязательств по Договору. 
Заказчик ознакомился и согласен с Политикой обработки персональных данных, расположенной на Сайте по ссылке: https://maas.aeromax-group.ru/license. 

ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ 
В силу ст. 431.2 ГК РФ:
Заказчик заверяет Исполнителя в том, что исключительные права на результаты интеллектуальной деятельности, которые содержатся в КД, передаваемой Заказчиком Исполнителю через Личный кабинет принадлежат Заказчику. В случае нарушения данных заверений, Заказчик обязуется возместить Исполнителю убытки, причиненные недостоверностью таких заверений. 
Стороны гарантируют, что обладают всеми правами и полномочиями, необходимыми и достаточными для заключения и исполнения Договора.
Оферта вступает в силу с даты, указанной в Оферте как дата вступления в силу, и действует до момента отзыва Оферты Исполнителем путем удаления ее с Сайта.
Исполнитель вправе изменить или отозвать Оферту в одностороннем порядке. Все изменения вступают в силу и считаются доведенными до сведения Заказчика в момент их размещения на Сайте. Оформленные к моменту изменения или отзыва Оферты и оплаченные в установленный срок Заказы исполняются на условиях Оферты, которая действовала на момент их оформления. 
В случае изменения у Заказчика юридического и (или) почтового адреса, банковских или иных реквизитов, Заказчик обязан в течение 3 (трех) рабочих дней с даты вышеуказанных изменений письменно уведомить об этом Исполнителя.
При исполнении Договора не допускается перемена Заказчика, за исключением случаев, если новый заказчик является правопреемником Заказчика по Договору вследствие реорганизации юридического лица в форме преобразования, слияния или присоединения. Заказчик заверяет и гарантирует, что реорганизация Исполнителя никоим образом не нарушит прав Заказчика. Заказчик не вправе требовать досрочного исполнения обязательства или прекращения обязательства и возмещения убытков, согласно п. 2 ст. 60 ГК РФ в случае реорганизации Исполнителя.
Договор считается заключённым и вступает в силу с момента совершения Заказчиком действий по Акцепту Оферты (п.2.3 настоящего документа) и действует до полного исполнения обязательств Сторонами.
Расторжение Договора допускается исключительно:
по соглашению Сторон;
по решению суда по основаниям, предусмотренным гражданским законодательством;
по основаниям, указанным в Договоре.
Заказчик не вправе в одностороннем порядке отказаться от исполнения Договора в соответствии со ст. 717 ГК РФ.
Любые уведомления по Договору должны быть направлены Заказчиком Исполнителю через Личный кабинет с уведомлением на адрес электронной почты и/или телефон Заказчика по его выбору.
Любые уведомления по Договору должны быть направлены Исполнителем Заказчику способом, указанным в Личном кабинете.
Во всем, что не предусмотрено Договором, Стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации. 

РЕКВИЗИТЫ ИСПОЛНИТЕЛЯ 
Полное наименование: Общество с ограниченной ответственностью «Аэромакс»
Юридический адрес: 101000, Россия, Москва, муниципальный округ Красносельский вн.тер.г., Милютинский пер., д. 13, стр. 1, этаж 5, помещ. 1, ком. 12
ИНН: 7725347482
КПП: 770801001
ОГРН: 1177746007900
Расчетный счет: 40702810800000025918
Банк: ПАО «МТС-Банк» г. Москва
БИК: 044525232
Корр. счет: 30101810600000000232
Электронная почта: info@aeromax-group.ru
Телефон: +7 (495) 921-42-42